Hey, bu biraz fazla uzakta değil miyiz?
Aramaya çıkmışsak dağılmadan olmaz.
Neden seninle takılı kaldım ki?
Bekle, Marlo... Benimle baş başa kalmak istemişsindir, değil mi?
Hitch... Üzgünüm, ama sen de benim ilk tercihim değilsin.
Öyle mi? Vay, ne güzel senin için.
Ama tuhaf değil mi sence?
İzciler neden bir sivili öldürüp dağlara kaçsın ki?
Onlar her zaman insanlık uğruna canlarını riske atan aynı ekip.
Sana inanamıyorum... Unuttun mu?
Stohess Bölgesi'nde neler yaptıklarını hatırla?
Orayı nasıl bir savaş alanına çevirdiklerini?
Taşımak zorunda kaldığımız o cesetleri?
Ve Annie'nin hâlâ kayıp olmasını?
Bütün eşyaları hâlâ odamda... ve sinir bozucu.
Ama aynı zamanda saklanan o Titan'ı ortaya çıkardılar ve bir şekilde onu ele geçirmeyi başardılar.
Sence başka bir birlik bunu yapabilir miydi?
İzciler böyle dağıtılırsa, insanlık asla--
Sessiz ol.
Su sesi duyuyorum.
Kıpırdama!
Yavaşça bu tarafa dön.
Bir İzci olmalısın.
Aynen öyle... Tek kelime etme.
Şimdi beni dinle ve dediğimi yap--
Aynen öyle... Silahlarını öndekine ver.
Ve tek kelime etme, tamam mı?
Beklettiğim için özür dilerim, Erwin.
Ani olduğunun farkındayım ama sorguyu bitirelim.
Yani, İzci Birliği'nin bir sivili öldürdüğü kesin mi?
Kanıtlara bakılırsa, öyle görünüyor.
Ancak şu an için kesin bir şey söyleyemeyiz.
İç Güvenlik Polisi'nin arama emrini vermekten sorumlu olduğunu mu söylüyorsunuz--?
Hey, Peaure!
Onun için özür dilerim, Komutan Dawk. Daha çiğin bir çaylak.
Duvarların içinde işlerin nasıl yürüdüğünü bilmiyor.
İç Güvenlik Polisi için endişelenme. Onlarla ilgili hiçbir şey yazmayacağız.
Yeni ODM teçhizatları için de aynısı geçerli.
Minnettarım, Roy.
Yeni ODM teçhizatları...
Bu saçmalar Titanlara karşı işe yaramaz,
ama insanları öldürmek için biçilmiş kaftan.
Neredeyse Keşif Birliği'ni öldürmek için
yapılmış bir silah...
Üstelik varlığının bizden bile
gizlenmiş olması şu anlama geliyor...
...er ya da geç, aynı şekilde onların
namlularına bakıyor olabiliriz.
Neyse, yakında onlardan bir rapor
alacağız, sabredin.
Bekle, şişko herif!
Salak! O taraf çıkmaz sokak!
Kahretsin!
Kahrolsun, kaçtı!
Bulun onu! Bulun onu!
Kaçırmayın!
Sen Boss Reeves'in oğlusun, değil mi?
Adın ne?
Flegel.
Tanıştığıma memnun oldum, Flegel.
Ben Hange Zoë.
Mesele şu ki, eğer Askeri Polis peşindeyse,
demek ki babanın ölümüyle ilgili
gerçeği biliyorsun, değil mi?
Bana olanları anlatabilir misin?
Ben işerken, İçişleri Polisi babamı aldı.
Siyah ceketli uzun boylu biri...
babamı o öldürdü.
Neyse ki hayattasın, bu harika.
Artık gerçeği herkese duyurabiliriz.
Nasıl yani?! Gazeteyi görmedin mi?!
Askeri Polis Keşif Birliği yaptı derse,
gerçek o olur!
Benim ifademin hiçbir değeri yok!
Orada olduğumu biliyorlar... İçişleri Polisi
her şeyi gördüğümü öğrendi...
Artık gidebileceğim güvenli bir yer yok.
Tek yapabildiğim bu daracık duvarların
arasında kaçıp saklanmak...
Hayatım... berbat!
Doğru söylüyorsun...
Ama mesele şu ki, bana göre
bu yaşamak sayılmaz.
Şöyle düşün, Flegel.
Ömrün boyunca korkmuş bir fare gibi
kaçışmak yerine,
hayatını riske atsan bile düşmanınla
yüzleşmek daha iyi olmaz mı?
Asla olmaz!
Herkes senin gibi hayatını hiçe saymıyor!
Üstelik, beni eleştirmeye
hiç hakkın yok!
Şirketine ve ailene gerçeği anlatmak
umurunda değil mi?!
Ha?! Bu sadece senin işine geliyor!
Tabii ki öyle!
Sen de kendin için en iyisini düşünmeye başlamalısın!
Kim o?! Benim çatımda kim kavga çıkarıyor?!
Pekala, benimle geliyorsun, Flegel.
Asla! Çeteniz zaten kaybetti!
Yenildiniz!
Neden bahsediyorsun?
Keşif Birliği'nin bildiği tek şey yenilgidir!
Askeri Polis kılığına girerek nöbetçileri atlatın...
Sonra etrafı gözetleyerek Eren'in nereye götürüldüğünü öğrenin.
Daha iyi bir seçeneğimiz olmadığını düşünmek...
Zamanımız yok... Ya yapacağız ya da öleceğiz.
Kaptan.
Şimdi...
Stohess Bölgesi Askeri Polisi.
Er Marlo Freudenberg.
Kaptan Levi! Gerçekten o!
Aynı görev, Er Hitch Dreyse.
Size ne yapacağımıza gelince...
Sizin yüzünüzden, Stohess Bölgesi'nden 100'den fazla insan öldü!
Ha?
Hey!
Sizler... Kendinizi adaletin kahramanları sanıyor olabilirsiniz,
ama kurbanlar ve aileleri doğrudan cehenneme atıldı!
Evet, biliyorum.
Sen... Güney Acemi Birliği'ndensin, değil mi?
Tıpkı Annie Leonhart gibi.
Onun arkadaşları mıydınız?
Hayır... Sanmıyorum. O kadar kasvetli ve mesafeliydi ki.
Sanki insanlardan korkan bir çocuk gibiydi...
Onun hakkında hiçbir şey öğrenme fırsatım olmadı.
Ve onu hâlâ bulamamalarının nedeni...
...bir Titan tarafından ezilip pelteye dönüştürülmüş olması!
Hayır...
Çünkü saklanan Titan... Annie Leonhart'ın ta kendisiydi.
Kahretsin, midemi bulandırıyor.
Hiç kimse bu dünya hakkında bir şey bilmiyor... Ne biz ne de başkaları.
Sadece her şeyin merkezindeki o piçler biliyor.
Buradan çıkar çıkmaz ikinizi de serbest bırakacağız.
Annie...
Kaptan Levi! Lütfen size yardım etmeme izin verin!
Yaptığınız şeyin yanlış olduğunu düşünmüyorum!
Eğer bu dünyadaki adaletsizliği düzeltmeye yardım edebilirsem,
ne gerekiyorsa yaparım!
Bu herifin derdi ne?
Size yalvarıyorum, Kaptan Levi!
Asla olmaz.
Hükümete düşman olmaya ne kadar hazır olduğunuzu
anlayamıyorum.
Hadi gidelim.
Sasha. Onları yakın bir yere bağla.
Emredersiniz!
Kaptan.
Lütfen bunu bana bırakın.
Buyur, dilediğini yap.
Dur.
Burada gördüklerimizi unutacağız.
Evet, unutacaksınız! Çünkü ikiniz de
burada öleceksiniz!
Öyle bir şey demedi!
İkinizin de serbest kalması çok tehlikeli.
İkinizi de öldürme görevini üstleneceğim!
Lütfen, bize inanın!
Sizlerin insanlığı kurtarmak için
savaştığınızı biliyoruz!
Değil mi, Hitch?!
Mmm, mmm!
Sana güvenebileceğimi mi sanıyorsun?
Özellikle de sana, Kâse Saçlı Bey.
Hangi aklı başında insan
saçını böyle keser ki?
Bu adamdan merhamet beklemeyin!
Hitch, kaç!
Silahım daha hızlı, biliyorsun.
Şansını denemek ister misin?
Senin bıçağın ve benim silahım... Hadi yarışalım!
Bekle! Gerçekten müttefikinizim!
Neden biri sizin bize katılmak
istediğinize inansın ki?
O kadar dezavantajlıyız ki,
gerçekten insanlığı kurtarabileceğimizi mi düşünüyorsun?
O zaman, neden...?
O zaman neden hâlâ Keşif Birliği'ndesin?
Yanlış birliğe katılmışım.
Sizler hayatlarınızı riske atıp
savaşmaya devam ettiğiniz sürece...
...size güveneceğim.
Hitch!
Seni kahrolası at suratlı!
Bekle, Hitch! Bizi test ediyordu!
Ha?!
Hey, sen.
Bıçağı sana doğru sallasaydım ne yapardın?
Bana neden bu kadar güvendin?
Bir şekilde, nefret ettiğim bir adamı hatırlatıyorsun bana.
Lanet bir salak.
Bu salak... Annie'nin bahsettiği kişi mi?
Ne bileyim ben.
Herkes salak zaten.
Neyse ki ikimiz de aynı derecede aptalız.
Marlo, sadakatini kanıtladığını düşünüyorum.
Bu, Yüzbaşı Levi'yi ikna etmek için yeterli olmalı.
Sana güveniyoruz.
Şuradaki, en az nöbetçinin olduğu kontrol noktası.
Tamam. Biz hallederiz.
Şüphe çekmeden birliğinize dönün.
Emredersiniz.
Marlo, Hitch.
Minnettarız.
Efendim!
Hadi gidiyoruz!
Kavga etme sırası bizde!
Hmm?
Benim.
Yüzbaşı, o...
İç Güvenlik Polisi'nden.
Ona birkaç sorum var.
Hareket edelim.
"Şansölyelik"
"Kraliyet hükümetinin iradesi altında faaliyet gösteren idari, adli ve askeri çeşitli kamu kuruluşlarını birleştiren ve denetleyen bir kurum."
Ne kadar aptal olabilirsin?
Böyle terk edilmiş bir yere dalıp da...
Kahretsin!
Ama sana bir borcum var, Flegel Reeves.
Kaçıp bizi atlattığında, gerçekten...
Mahvolduğumu sanmıştım!
Bir an öldüreceklerini düşündüm.
Tanıştığımıza memnun oldum, Flegel. Çok sağ ol!
Ah, bekle!
Babam neden öldürüldü?!
İç Güvenlik Polisi mi yaptı?!
Ha? Sizi ne ilgilendirir?
Taze bir ceset olmak üzeresiniz.
Ö-Ölmeden önce öğrenmek istiyorum!
Öldürülmeyi hak edecek ne yaptı ki?!
Ha? Bilmiyor musun?
Bize ihanet etti ve o lanet İzciler'in tarafını tuttu.
İhanet mi?
Yani onu İç Güvenlik Polisi mi bu İzcileri kaçırmaya zorladı?!
Ama bizim birliğimiz değildi.
Demek ki hiçbir şey anlatmamış.
Kendi aptal oğluna bile.
Peki ya reddetseydi?
O zaman çok şey bildiği için yine öldürülürdü.
Ne salakmış.
Şehir ve işçiler için endişelenmenin sonu işte bu oldu.
Siz asla anlayamazsınız.
Hmm?
Akıllıymış gibi konuşuyorsun...
Babam bana bir şey öğretti.
Tüccarlar kokuşunu takip etmeli.
Ve bunu yaptığım için çok memnunum.
Çünkü babamın intikamını alabilecek insanları buldum!
Ve ben onların tarafındayım!
Ne oldu, Flegel? Hadi kesilecek domuz gibi domdom öt!
Vaktiniz vardı ama şimdi bitti!
Yukarıya bakın, gerizekalılar!
Ah!
Bölük Komutanı! Çok çılgınsınız!
İşte bu! Bunu duydunuz mu, herkes?!
İzci... Birliği mi? Neden?
O kadar da ıssız değilmiş, değil mi?
Belki size öyle görünüyor.
Ama üzgünüm.
Çok bir şey gibi görünmeyebilir ama hala burada yaşıyoruz.
Her şeyi duyduk.
İç Güvenlik Polisi ve planları... Buradaki herkes tanık.
N-Ne fark eder ki?
Gerçeğin ne olduğuna hükümet karar verir!
Sizi aptallar... Bunu yapıp paçayı kurtarabileceğinizi sanmayın!
Hepiniz büyük bir belanın içindesiniz--
Herkes... Endişelenmeyin.
Reeves Şirketi bu şehri koruyacak.
Bugünden itibaren, ben, Flegel Reeves...
Artık patron benim.
Yani... bundan sonra... bana... güvenebilirsiniz.
Size güveniyoruz, Patron.
Yüksek sesle konuş, adamım!
İşin hayırlı olsun.
Şu İçişleri Polislerini gözünüzün üstünde tutun.
Anlaşıldı.
Durun...
Eren ve Christa nerede?
Oh, ne kadar da cesursun.
Şu arkadaki kontrol noktasındakiler, kıçlarını bile silmekten aciz acemilerdi.
Onları dövdüğün için kendini kahraman mı sanıyorsun?
Ne korkunç bir şey yaptık.
Ama daha korkunç olan şu ağzın.
Konuşabilme şansın varken söylemeye başlasan iyi edersin.
Eren ve Christa nerede?
Boşuna uğraşıyorsun!
Şimdi yapacağınız tek şey, bu duvarların içinde çamur ve pislik içinde saklanıp kaçmak olacak!
Eğer teslim olmazsanız, ele geçirdiğimiz her bir İzci asılacak!
En suçlu olanından başlayarak, Erwin Smith'ten!
Kapa çeneni.
Soruma cevap vermediğin için bu.
Bazı İzcilerin hayatları diğerlerinden daha değerli.
Bunu kabullenecek kadar aptal olanlar bize katılır.
Bana Eren ve Christa'nın nerede olduğunu söyle.
B-Bilmiyorum!
Bilmeme izin verilmiyor!
Kenny Ackermann çok tedbirli bir adamdır!
Ackermann?
Kenny'i tanıyorum... Soyadı bu muydu?
Öyle, ama...
Doğru, pek çok şeyi açıklamaz... Özellikle önemli olanları.
Ama kabataslak bir fikrin olmalı.
Hatırlamaya çalışsan iyi edersin.
--Dur artık!
--Kıracak daha çok kemiğin var.
Sen... Sen delisin!
Belki de öyleyim.
O taraftan biri geliyor!
Birden fazla!
Söylemiştim, Kaptan.
Faydası yok.
Öyle ya da böyle, Keşif Birliği'nin
sonu yakında gelecek!
Seni daha iyi hallerinde görmüştüm.
Geçen gün bana nutuk çekiyordun ya...
Kral'ın huzuruna çıkacaksın.
Keşif Birliği'ni nasıl dağıtacaklarına
ve son cezanıza karar verecekler.
Nile, ha?
Evin neredeydi?
Stohess Bölgesi miydi?
Marie...? Ailen iyi mi?
İyiler. Hem Marie hem de çocuklar.
Bir süredir eve gitmedim ama...
...Gül Duvarı'nın doğu tarafında.
Anlıyorum...
Bu tuhaf sorular da ne?
Komutan Pyxis'e bir şey emanet ettim.
Zamanı geldiğinde, eğer gelirse...
Geldiğinde, sadece izleyeceğim.
Karar sizin. Sen... ve onlar.
Yani, Erwin'den pek bir şey
çıkmadığını varsayıyorum.
Doğru... Rahip Nick'ten herhangi bir
sır öğrenmemiş olmalı.
Historia Reiss adıyla ilgili ne iddia ederse etsin,
hiçbir şey ifade etmeyecek.
Ne kadar saçma.
Neyse, hepsi kafesteki kuşlardan
farksız zaten.
Sadece ölmeyi bekliyorlar...
Affedersiniz.
Erwin Smith geldi.
Pekala. Geliyoruz.
Onu nihayet idam ettikten sonra,
her şey plana göre ilerleyecek.
Ve tıpkı her zamanki gibi,
duvarların sırları güvende kalacak.
Duvarların içindeki barışı koruyacağız.
Sonsuza dek...
Erwin.
Son sözlerin var mı?
Krallığı korumak için...
Kral'ı korumak için,
gerçeği gizli tuttular.
Ancak bu şekilde, halkın
isyanına davetiye çıkarıyorlar.
Sonraki bölüm: "Yanıt."